hej och välkommen till nya varje dag
Jag heter Carrie i mitt namn är Jen och
På dagens show ska vi prata
om drakar djur och skönhet av Gud
du har galna färdigheter, nu skärpa dem
lära sig nya färdigheter eller förbättra din
befintliga med online video
handledning i träning från Linda lugn
genom vår speciella länk vid katt fem prick
TV / Linda lär sig mjukvaruteknik
kreativa och affärsmässiga färdigheter du kan använda
idag för att hjälpa dig att uppnå din
Professionella mål går med idag och börjar
lärande kommer att ge dig denna chans att
prova det helt gratis med obegränsat antal
Tillgång till alla kurser registreras nu
gratis cat5 dot TV / linda
okej välkomna tillbaka till nya varje dag så
glad att du kom igen vi är
fortsätter att titta på boken av
Uppenbarelsebyggande djur och skönheten
av Gud bara tanken på att behöva
läs om den typen som får mig att känna en
lite obekväma vilket är vad vi
talade om vår första show av
boken av uppenbarelsen hur det kan vara helt
du kan bli avskräckt av det faktum att
Det finns alla dessa symboler, det finns allt
dessa olika betydelser som vi verkligen
har inte alltid ett bra handtag av ja
och det var så att det kan vara snällt
skrämmande skrämmande att läsa jämnt bra
Det finns ett odjur och då har odjuret
horn och då finns det två där
kvinnor och en kvinna som är gravid och
Draken kommer och vill ha barnet
men hon har gett vingar och lyfter upp det till
himlen henne och då finns det en annan
kvinna som sitter på ett annat djur och hon
är lika läskigt och det har minst horn
och tre horn och i mitthornet
blir stor och då faller det och då
Det finns en annan och det är väldigt mycket
förvirrande eller det verkar vara så
förvirrande och läskigt och för att vi inte gör det
vet det och när vi inte vet vad som helst
okunnighet kommer in och jag känner okunnighet
är ett så starkt ord men närhelst vi
vet inte att vi brukar dra tillbaka eller du
kan vara rädd eller vi förstår inte
vad som jag inte vet vad jag ska göra med
det här ska jag göra med det här
och vad tror jag det är där
fiende vill faktiskt komma in och
orsaka alla slags problem och så en
av anledningarna till att vi pratar
specifikt om djur och drakar
och gudens härlighet är idag
speciellt för att när Jesus avslöjade
Detta meddelande till John att skriva ner dem
skulle ha förstått vad
symboler menade för de första för de flesta
del för att det säger uppenbarelsen
är för så folk kommer att veta vad som är
händer nu så frågan är bra
vad händer ut och vad som ska
hända i framtiden så frågorna eller
vad hände under den tiden då
Jesus gav
uppenbarelse till John så det är en av
viktiga saker som är bra Bibeln
stipendiet är faktiskt att gräva till
säg bra vad som händer omkring detta
tid då Jesus gav denna uppenbarelse till
John varför det var så viktigt för Jesus
att säga att du vet att detta är vad som händer
så vad som hände jag antar är den
fråga om vi skulle gå in i vårt
tidsmaskin och gå tillbaka till denna period
i tid i boken av uppenbarelsen var
händer vet vi vad som var så
vad var landskapet vid den tiden ja?
Jag ber dig att du frågar mig det är
ingen av den frågan frågar
såg vilja säga Jen ska du
svara den frågan väl Rom var i
kontrollera så precis som när Jesus föddes
Caesar Augustus var den romerska kejsaren i
ladda nu de romerska kejsarna och i hans
landet som de övervakade tror
att kejsarens var gudar som de
så du behövde böja ner och dyrka
dem hmmm som kan utgöra ett problem för
Kristna rätt som bara dyrkar Gud
som bara dyrkar Gud som inte kommer att böja sig för
en annan som går tillbaka till vad
vi pratade om Daniel i en av våra
tidigare visar så kristna tror
att det finns en Gud och han ensam är att
bli dyrkad och så gjorde kejsaren
inte så här eftersom de kände det
de surfar du okej och så
i grunden hör vi ofta om de fruktansvärda
fruktansvärda förföljelser och det var att ta
plats under den tiden det är där
Coliseum gladiatorer Lionsna ja så
Kristna bokstavligen kastades till
Lions som vi faktiskt såg det i
Daniel lika bra med lek Darius
men var inte för sport som var ett medel för
utförande ja det här var ett sätt att
utförandet för de kristna men det var
för sport för folket att se vilken
du vet även som vi säger att det bara går
mitt hjärta att folk skulle det folket
kan vara så meningsfullt
att se en annan person dödas av
djur eller till och med pitted mot varje
andra till döden och ändå var det
dagens kultur och så gick det här
på som ofta kastades de till
Lions eller vilda djur eller de skickades
i brand eller korsfäst och bara torterad
och som de inte skulle böja rätt de
de skulle bara böja sig till Gud ensam och så
när Jesus skriver detta är han faktiskt
skriva det för att trösta sitt folk för att
om vad som är intressant är kapitel 4
börjar med um i vers 4 före
tron det var något som såg ut
som ett hav av glas klart som kristall
i mitten och runt tronen var
fyra levande varelser med ögon överallt
dem framför och bakåt den första
levande varelse var som en linje i
andra var som en kalv den tredje som
mitt ansikte hade ansiktet på en man
Fjärde var som en flygande örn var och en av
Dessa fyra levande varelser har sex
vingar och täckt överallt med ögonen
Inifrån och ut dag och natt de aldrig
sluta säga heliga heliga, heliga är Herren
Gud, den allsmäktige han var han är och han är
kommer dessa levande varelser ge ära
ära och tack till den som sitter på
tronen som lever för alltid sedan den 24
där ute är böjt inför den
som sitter på tronen och de dyrkar
Han som lever för alltid och någonsin sätter de
deras kronor före tronen och säga
du är värd vår Herre och Gud du
kvitto för att få ära och ära och
kraft eftersom du gjorde allting
allt existerar och gjordes för att
du ville ha det mm-hmm och så Jesus och
Det är därför jag får sådan tröst Jesus
ser vad som händer med sitt folk
precis som alltid som jag måste få dem a
budskap så mitt i allt lidande
Det är som om han strålar ner det här meddelandet
eller strålar upp John för att se denna vision av
Vad händer med att säga att Gud är inne
kontrollera gud
i kontroll ja och även om du vet
och det är intressant att han väljer
att det finns djur med dessa ögon och
Jag vet att jag inte ens börjar tänka mig
vad det ser ut eftersom det du vet
Det kan snälla avsky mig lite
men faktum är att de böjer djur
böjer sig till Gud som sitter på tronen
De 24 timmars äldste böjer och
de säger heliga, heliga, heliga de är
erkänna vem som verkligen är i kontroll
och även när John skrev det var han
ostracized han skickades bort till
ön Patmos ja på grund av hans
tro på Kristus så han var isolerad på
ön och det är där när han
mottog detta budskap från Jesus och så
Det måste ha varit hoppfullt för honom att
Se faktiskt Guds tron ja som
Jag är bara därför att uppenbarelse är en bok
av hopp och fienden vill inte ha oss
att läsa det för att han inte vill att vi ska
bli hoppfull att se det trots
lidande och allt som händer
Han vill inte att vi ska veta att Gud är
verkligen i kontroll ja det kommer han att göra
arbeta alla dessa saker för att han
vill inte att vi ska få våra ögon på Jesus
och det är en sak jag märkte på alla
vägen genom boken var det skulle vara detta
riktigt snäll skrämmande del så eller rädd
del som till och med bokstäverna till de sju
kyrkor kan vara som oh nej är
att jag skriver det älskling ja och de hade
det men då strax efter det låt oss titta på
Jesus låt oss titta på tronrummet av
Gud och se till att du får ögonen att fokusera
på vem som verkligen har kontroll och alla
vägen genom hela boken är det här
händer det är som denna glimt av
verkligheten och sedan Guds läppar a
glimt av vad som kommer att hända
Glimp av Gud som att det är så här
Vad händer men Gud vänder ögonen
tillbaka till mig ja det är så lätt att få
distraherad och jag tänker på när John the
Baptist togs i fängelse och till och med
där är Johannes döparen okej så här
kille var i vildmarken han var
kusin till Jesus ja, så han var född
han var
berättade av gud han gick i öknen
bodde där och predikade om Gud
förde människor till Gud förde dem till
ånger döpa dem som var hans
livet och sedan fängdes han
faktiskt såg Guds Ande
fallande på Jesus som en duva okej
Det är viss bekräftelse där
ja, och han sa att det var Guds lamm
vem tar bort världens synder och
men när han var i fängelse sa han till
budbäraren till Jesus säger är du
Messias eller ska vi vänta på
någon annan, Johannes Döparen i hans
lidande rätt ja började fråga
det och undrar om Gud är i kontroll och
Är du verkligen Messias, är du
verkligen Jesus och Jesus skrev tillbaka berätta
John vad du har sett och hört ja
att den blinde ser lammet gå på
Döda är uppvuxna och de fattiga hörs
de goda nyheterna ja välsignade är de som
faller inte bort på grund av mig
mm-hmm vi kan gå vilse i lidandet
för vad händer när vi lider så
ofta får du våra ögon härifrån
med fokus på Gud att höra fokusera på oss
och det finns inget hopp i mig hmm det finns nej
hoppas på mig som om jag är kvar till mig själv
enheter ja det nyheterna ja men så snart
som jag vänder mina ögon på Jesus Wow även när
världen är det inte meningsfullt att göra det
Ja, det är ju mer anledning när vi behöver
att göra det när du är strandsatt på en
ö när du är i fängelse och vi vet det
att det finns många kristna överallt
Världen vi är i fängelse just nu
vi ber bara för dig ja och dom
kämpar mer än någonsin
vet jag vet och vi måste vi vända oss
ögon tillbaka till honom måste vi vända henne
ögonen tillbaka till honom säger världen att dra
själv upp av din egen metafysiska
bootstraps gräva ner djupt finns ingenting
där nej det finns inget där hoppet
är i Jesus Kristus ensam och och jag tror
Det är vad vi behöver fokusera på när vi
Läs detta som judarna
Kristna lidit och Jesus är
som håll ögonen på mig och så när han
ger alla dessa symboler vi faktiskt kan
var som åh, vad gör det här
detta medelvärde men ja för att hitta den
betydelse och hela bakom det ja och
Vi har pratat lite om det här
faktiskt måste göra några grävande ja vi
ha det bra för att judarna är de kristna
vid den tiden skulle ha vetat vad mycket
av dessa symboler menade och så är det som
Jag säger när Carrie och jag först
beslutade att dela en lägenhet tillsammans jag
skulle säga om vad som måste göra
med priset på ägg åh ja ganska
visst vad hon ska säga här och jag skulle
var som vad gör de aldrig ont
det säger förut och jag måste faktiskt
förklara för henne vad vad det betyder
eller allt det i en väska med chips allt det
i vegas istället i tid sparar ni
det var bara förra veckan och jag var tvungen att jag
jag vet att hon gillar alla saker som bra
de är inte nya okej jag känner dem Oh
Hmm fortsätt ändå, se jag var tvungen att
förklara det ja jag skulle behöva göra några
gräva och förklara det för mig ja i
ordning för henne att förstå vad jag var
säger och det är exakt vad som är
händer här som de kristna visste
vad dessa symboler menade och så är det
vårt ansvar då för att få ut vår jag
älska den frasen vår metafysiska
skovlar och gör några grävande okej vad
gjorde dessa symboler för de människor som
har fått dem och det är som
för att Gud alltid använder saker
genom hela bibeln för att förmedla hans
budskap men på ett dolt sätt ja och
Det finns ett ordspråk som säger att det är
Guds ära att dölja en sak men
ära kungar att ta reda på det så att vi har
denna stora glädje att se
djupet av Guds ord och då
det är inte ja vi kan läsa berättelsen om
Jesus och han helade personen med
spetälska och vi kan se just där
Sidan Jesus helade dem vi lärde oss
om vem Jesus är och ändå när du gräver
djupare in i skriften avslöjar det så mycket
mer så något jag lärde mig om
var i Genesis kapitel 5 om du vill
gå direkt tillbaka till början av
Bibeln finns en mycket lång släktforskning
där och det säger att detta är boken av
Adams släktforskning på den dagen som
Gud skapade människan han gjorde honom i
Guds likhet skapade han dem man och
kvinnlig då fortsätter det att säga att Adam levde
130 år och började en son i sig själv
likhet efter sin egen bild och namngiven
Han Seth och de har blivit satt och då
Seth blev enosch och enosch begot
so-and-so och so-and-so och so-and-so så
allt ner detta så länge listat som
du läser att jag tittar på
kamera pojke cuz lite gör kanske din
släktforskning de är som jag tror dig
vet vad jag bara ska hoppa över
det och jag skulle ofta hoppa över det
tills jag en dag lärde mig något mycket
intressant det ursprungligen Genesis
var var skrivet på hebreiska och om du
titta på meningen med namnen som finns
faktiskt ett budskap från Herren dolt
i betydelsen av behoven så om du
titta på det hebreiska namnet Adam betyder man
Seth betyder utsedd enosch betyder dödlig
Kenan betyder sorg Mahalalel betyder
välsignad gud Jarrod betyder att komma ner
Enoch betyder att han lär Metuselah
död ska medföra lemac betyder
Förtvivlan vet vad som betyder vila eller
komfort och om du tittar på betydelsen
av de namn som det faktiskt berättar för
berättelse om återlösning så låt mig läsa dig
den engelska översättningen av de hebreiska
namn okej mannen utsåg dödlig sorg
men den välsignade Guden skall komma ner
undervisa att hans död ska föra
förtvivlan vilar eller trösta betydelsen
av namnen berättar en historia och du kan
hitta den resursen om du går till vårt
hemsida
ny vardaglig TV och klicka på länken till K
hus org kan du hitta allt detta
Information om hur man gör lite grävning
men Jen här i Gamla testamentet var
denna dolda pärla av nåd och den
Guds plan att han hade kontroll även
i Genesis och vi kan spåra det hela
vägen genom Bibeln och nu i
Uppenbarelseboken kan vi se att han fortfarande är
i kontrollen fortfarande i kontroll även i
dessa dolda nummer de vet som kan
var så överväldigande och skrämmande som
när du pratade om det här i
sist visar att nummer sju betyder
fullständighet men du gjorde lite grävning
om några andra nummer att orera bra
numret 12 är som de 12 stammarna eller
de 12 lärjungarna hmm och numret för
kan ofta betyda de fyra hörnen av
jorden eller hela jorden tusen när
vi ser att du vet att det står tusen eller en
tusen det betyder bara att det finns mycket
människor okej som luktar verkligen gillar
exakt två tusen eller exakt som 144
är det ett exakt nummer och verkar ganska
specifikt det verkar ganska specifikt tills
du förstår det grekiska och hebreiska
skriver som om de bara skulle runda upp
som vi tycker om att vi inte skulle säga det bra
var fjorton tusen nio hundra
trettiotvå du projekterar det är det runt
15 000 människor och du ser det
i hela det gamla testamentet rätt
det är du vet det ibland säger det
det finns 257 men när de kommer in i
tusentals är det ofta ett rundat nummer
men vad det betyder är att det finns mycket
av människor finns det mycket mycket mycket
människor och gud vet det exakta numret
och ibland finns exakta siffror
av skäl ja ja ja som numret
666 mm-hmm och jag vet inte varför Gud
valde numret 666 för att representera
Djurets märke de som skulle följa
efter honom men se alla vet det
även människor som inte känner till Jesus är de
som en efterföljare sida nummer ja du
sätt det på din skyltskylt ja ja
titta tillbaka tillbaka ja och så kan vi
bli fast i vad är det då
går det
hände vad vet du vad är det
markera djuret vad är um istället för
flipping det över eftersom det säger att
de som känner till Jesus kommer att ha en marknad
Gett till det som i slutet är Gud som är
Jesus så är frågan vem som är dem
som kommer att ha vilddjurets märke på
fråga är kommer du att ha märket av
Jesus mm-hmm och jag älskar bara det som
så ofta fokuserar vi på det negativa snarare
än att fokusera på det vänta en sekund jag är
kommer att få märket av Jesus skulle jag
ha ett märke av Jesus som Jesus kommer
markera mig med hans nummer mm-hmm och jag
hitta stor tröst i att jag är som jag är
markt av Guds Lamm som tar bort
världens synder som tar bort min
synd du vet cuz hur ofta vi kan
generalisera att alla synder
världen men nej han tar bort min synd ja
så jag kan återställas till förhållande
med Gud som är vad hela Bibeln
handlar om ja i det jag kommer att stå
Jag kommer att vara i de tusen på
tusentals rätt och så jag vet att jag läste
dessa nummer och jag kan bli så upprörd och
ändå är jag som Gud, där är hoppet i
dessa siffror och när du pratar om
står med de tusentals
tusentals talar du om himlen
rätt ja det händer en riktig plats
den himlen är en riktig plats som är riktig
folk kommer att gå till och och en av
Jag tror att en av anledningarna till varför Gud
använder historier är att få folk att fråga
frågor om brunn vars sida jag är på och
ska jag vara i himlen som är detta?
underbara härliga plats som Don tosco
säger att det inte kommer bli några tårar där
kommer inte vara mer sjukdom ingen mer cancer
inte mer depression inte mer missbruk och
mer lite mer uppdelning inte mer
skilsmässa mjäll inte mer mjäll lite
mer om spetälska eller hudsjukdomar
ingen mer förvirring i relationer nr
mer strid eftersom det kommer att finnas nej
mer synd hmm det kommer inte att finnas någon Marcin och
så uppenbarelse är historien om hur Gud är
ger människor en det är som
gardin kallar en chans att komma
att känna honom mm-hmm en annan chans och så
Det är som om jag låg före dig och livet
döden väljer livet som går alla
vägen genom hela Skriften läser alltid
Skriften säger att jag låg före ditt liv
eller döden så är livet hon var liv och
han och boken fortsätter att prata om
domar som kommer att hända på
jorden och en anledning till varför jag var snäll
av avstängd från läsning är för det
verkade av karaktär för Gud
i början när jag läser det mannen är det här
hårda domar som du känner del av
folket kommer vissa människor att dö
och folk kommer att bli utplånade och
Det kommer att bli en hemsk tid och jag
sade tänk pojke som är domen och
Guds allvar eftersom han är helig och
perfekt och vi kan aldrig leva upp till hans
standard men då sa du när du var
läser det Jen ditt perspektiv förändrats
det och jag hade denna förändring av
perspektiv också det när Gud tillåter
dom att hända det är en ge människor
en chans ja, jag ser allvarliga killar
Jag är allvarlig du måste vända från din
synd det här är verkligt ja, och det var det
för att jag aldrig hade tänkt på
det förefaller som dom vi ofta tror
Jo det har bara blivit bra
faktiskt så det är han som är trogen mot hans
karaktär som i den mening som han använder
barmhärtighet men han använder också dom
att dra personer till honom som om han är allvarlig
om vad han säger faktiskt du vet
som i Jonas bok när Jona var
springa bort och han var på båten och
Det är den galna stormen ja och
sjömän som var där såg kraften i
Gud och vad som hände med Jona
för att han inte lydde och Gud använde
det i hans
barmhärtighet att föra dessa seglare till sig själv
ja den typ av sak du vet
dessa bedömningar händer men det är som
en enda chans killar bara en mer
chans och du citerade en vers till mig
tidigare jan tror jag att det var i Peter
rätt gud är inte långsam för att hålla hans
lovar som vissa förstår långsamhet men
han är trogen att han inte vill ha någon
bör förgås men alla borde komma till
kunskap om sanningen om Jesus Kristus
ja det är andra Peter 39, Herren är
inte långsamt att göra vad han lovade
sätt som vissa människor förstår långsamhet men
Gud är tålamod med dig som han gör
inte vill att någon ska gå vilse men han vill ha det
alla människor ska ändra sina hjärtan och
liv och det som är intressant är ofta
när jag läser igenom bibeln om jag läser
en vers jag är som åh som är kopplad till
detta först men jag Ezekiel 1823 så är han
Han ska 1823 säger att jag verkligen inte vill ha
ond att dö säger, att Herren Gud ville jag
att stoppa sina dåliga sätt och leva det
Ezekiel ibland säger Jesaja 65 2
är 65 hela dagen jag stod redo för
acceptera människor som vände sig mot mig ja
En annan version säger att jag håller upp mina händer
till ett ständigt folk som meddelandet
av uppenbarelsen är gud som håller sina händer
ut till ett envist folk och det är
den ledsna delen är faktiskt även om
Han vet att han tar sin dom
eftersom saken är och du får det här
tanken att Gud faktiskt försvarar hans
människor där för att det står att han
kommer att försvara oss så att hans folk är
felaktigt och ont så att han faktiskt stiger
upp mot de människor som skadade hans
människor och därmed är han faktiskt
ge dem en ny chans att ångra sig
Hur mjukt är det det där i
hans dom folk kan dras dan
bra för att han skulle låta de vända sig
att ångra ja ja
och så drakar djur och äraens ära
Gud är verkligen i sin dom är det en
möjlighet för en ansträngande människor att
kom att känna honom som är hans hjärta
vilket är hoppet budskapet om hopp
som vi hittade i uppenbarelsen förra veckan pratade vi
om Jesus är budbäraren är det sant
och värdig för syftet med att föra
hoppas på sitt folk och här är vi Gud
använder symboler och djur för att rita
människor till honom som är budskapet till
Uppenbarelseboken han sträcker ut sina händer för
människor att komma och vara i relation
med honom så att de skulle bli räddade
evigt och leva med honom och det är det
goda nyheter och det är goda nyheter så varför
vi faller inte i bönen, ja eller
Gud du är den Allsmäktige Gud som människor
kommer att böja ner och dyrka för evigt och
du utsträcker dina händer till en ansträngande
människor att rita dem till dig eller i våra egna
personliga liv där vi visar tecken på
Att vara otrevlig skulle du avslöja det för
oss och hjälpa oss att ångra sig så att vi
kan få en fullare förståelse av vem
du dras närmare dig och för
de som aldrig någonsin någonsin
överväger att komma till dig eftersom de
trodde det var bara inget sätt skulle du
avslöja dem själv för dem som stående
armar breda öppna redo att ta emot dem nej
spelar roll vad så pappa vi ber dig
skulle skicka din Helige Ande
till varje person som tittar på detta
visa idag och att de skulle känna
dina öppna armar är för dem och skulle
du får dem att komma till dig tack
Herre, att du är en gud av hopp och
trots djuren och drakarna i
våra liv du är där förlänger din
armar tack så mycket ditt namn vi ber
amen amen bra tack igen för tuning
in i ny varje dag bjuder vi dig till
gå till vår hemsida nya vardagliga TV och
några referenser vi har gjort två olika
resurser kan du säkert hitta det
via vår hemsida och jag antar att vi ska
vi ses nästa vecka , kolla in oss på
Facebook lämna i motsats berätta vad
du tänker på att det finns något
Vi kan be för dig om hur vi skulle älska
gör det tills nästa gång det är trevligt
ett
du